MVP - PUC - Disciplina: Sprint: Gestão Ágil de Projetos e Produtos

O Produto - Será idealizado e planejado a criação de um sistema WEB para o gerenciamento de consultas em uma clínica.
Stakeholders: Os interessados no projeto são: Os médicos responsáveis pela clínica, Os funcionários da clínica, a equipe de desenvolvimento,
			e os clientes da clínica.
Usuário: Os funcionários da clínica, com cargo de Atendentes.
Clientes: Médicos responsáveis pela clínica.

Time Scrum do projeto: Desenvolvedores FullStacks/DBA: 2, Scrum Master: 1, PO: 1.

Visão do Produto:
Qual é o produto que se pretende desenvolver? 
- Sistema de gerenciamento de consultas para clínicas médicas.
Público-alvo:
- Clínicas médicas, médicos particulares com consultórios próprios.
Por que os clientes devem comprar este sistema?
- Pois o sistema visa facilitar a organização de consultas para a clínica.


Template:
Para clínicas médicas
Que necessitam gerenciar suas consultas e clientes
O Health Manager
É um sistema de cadastros
Que facilita o gerenciamento da clínica.
Diferentemente dos sistemas atuais
O nosso produto utiliza ferramentas atualizadas, seguras, fáceis de utilizar e com interface visando uma melhor experiência de usuários.


Épicos/Features/US-Enablers
1 - Estrutura/Arquitetura/ (ENABLERS)
	Criação do projeto .Net (DDD, Testes Automatizados) (Prioridade 0)
	Criação do projeto FrontEnd (Angular) (Prioridade 0)
	Criação das tabelas e seus relacionamentos (SQL Server) (Prioridade 0)
	Criação de pasta FTP para carregamento dos Atestados Médicos (Prioridade 3)
	Implementação do Sonar (Prioridade 6)
	Implementação do Hotjar (Prioridade 6)
	Esteira CI/CD (Azure DevOps) (Prioridade 7)
2 - Admin/Funcionalidade Admin/ 
	Front - Tela de Administrador - Categorias (Prioridade 1)
	Front - Tela de Administrador - Informações do Evento (Prioridade 1)
	Front - Tela de Administrador - Cadastro de Administradores (Prioridade 5)
	Front - Tela de Administrador - Relatórios - Torcedores (Prioridade 5)
	Front - Tela de Administrador - Relatórios - Equipes (Prioridade 5)
	Front - Tela de Administrador - Relatórios - Atletas Individuais (Prioridade 5)
	Front - Tela de Administrador - Tela de Aprovações (Prioridade 5)
	API - Disponibilizar rotas CRUD para Categorias (Prioridade 1)
	API - Disponibilizar rotas CRUD para Informações do Evento (Prioridade 1)
	API - Disponibilizar rotas CRUD para cadastro de Administradores (Prioridade 5)
	API - Rota Relatórios - Torcedores (Prioridade 5)
	API - Rota Relatórios - Equipes (Prioridade 5)
	API - Rota Relatórios - Atletas Individuais (Prioridade 5)
	API - ROTA CRUD para aprovações (Prioridade 5)
3 - Cadastros/Cadastro de Torcedores
	Front-Tela Inicial com informações básicas do Evento (Prioridade 1)
	Front-Tela de Cadastro de Torcedores (Prioridade 2)
	API - Disponibilizar rota com informações básicas do Evento (Prioridade 2)
	API - Disponibilizar rota para carregamento de informações do colaborador (Prioridade 2)
	API - Disponibilizar rota para cadastro do Torcedor (Prioridade 2)
4 - Cadastros/Cadastro de Equipes
	Front - Tela para cadastro de Equipes (Prioridade 4)
	API - Disponibilizar rotas CRUD para Equipes (Prioridade 4)
5 - Cadastro de Atletas Individuais
	Front - Tela para cadastro de Equipes (Prioridade 3)
	API - Disponibilizar rotas CRUD para Equipes (Prioridade 3)



